# Tetris

Автор проекта: Пихтелев Михаил

Описание:
	Аналог "Тетриса" -  компьютерной игры, первоначально изобретённой и разработанной советским программистом Алексеем Пажитновым. Представляет собой головоломку, построенную на использовании геометрических фигур «тетрамино», состоящих из четырёх квадратов. Случайные фигурки тетрамино падают сверху в прямоугольном поле шириной 10 и высотой 20 клеток. 
	
При открытии приложения пользователя встречает окно входа для регистрации/входа в свой аккаунт. Затем открывается главное меню, представляющее окно с 4 кнопками: играть(открывает окно игры), таблица лидеров(открывает окно игры), настройки(открывает окно игры), выход(полный выход из приложения).
	Поле игры и поле следующей фигуры представляют собой двухмерную матрицу из labelов(Vertical Layout, включающий в себя несколько Horizontal Layout). После начала игры через каждый фиксированный промежуток(модуль QTimer), зависящий от выбранной сложности(700, 500 или 300 мс), времени фигура на игровом поле будет смещаться на 1 клетку вниз. Когда движение вниз будет невозможно программа рисует новую фигурка, и, если нет условий для завершения игры, игра продолжается. Также во время игры пользователь может повернуить фигуру на 90 градусов/сдвинуть влево(вправо) на 1 клетку с помощью клавиш на клаваиатуре.

В каждом окне, кроме окна входа и главного меню присутвует возможность по нажатию клавиши "Esc" вернуться в главное меню.

	В окне игры присутвуют:
		1. Поле игры
		2. Никнейм
		3. Счёт в игре
		4. Лучший счёт из базы данных
		5. Изображение следующей фигуры
		6. Виджет изменения сложности игры(скорости падения фигур)
		7. Кнопки: Старт(начать/продолжить игру), Пауза(остановка игры), Выход(выход в главное меню)

	В таблице лидеров присутвуют:
		1. Таблица(Table view) с лучшими результатами игроков
		2. Кнопка выбора сортировки таблицы
		3. Кнопка возврата в главное меню

	В настройках присутвуют:
		1. 2 слайдера, отвечающих за изменения громкости музыки во время игры/в главном меню
		2. 2 кнопки, открывающие диалоговые окна с выбором своей музыки из файлов компьютера пользователя
		3. Кнопка сохранения настроек громкости звука в базе данных
		4. Кнопка сброса личного рекорда
		5. Кнопка удаления аккаунта из базы данных

	Для работы тебуется:
		1. main.py - главный файл
		2. enter_ui_test.py - файл интерфейса окна входа
		3. main_menu.py - файл интерфейса окна главного меню
		4. playing_scene.py - файл интерфейса окна игры
		5. management_ui.py - файл интерфейса окна справки по управлению
		6. settings_ui.py - файл интерфейса окна настроек
		7. table_leaders.py - файл интерфейса окна таблицы лидеров
		8. data_base.db - база данных с таблицами
		9. icon.ico - файл значка приложения
		10. music1.mp3 - файл музыки в приложении
		11. requirements.txt - библиотеки
		12. key_down.png, key_left.png, key_down.png, key_right.png, key_up.png, key_p.png - изображения клавиш для окна справки по управлению